[音乐]
17个令人难以置信的事实，这将是您的时代，这是信息时代，我们
经常面临取代我们以前观点的新事实，因为它是科学的
一项发现或一项发明，我们发现了一些人们被问到的reddit线索
关于他们所见过的最令人难以置信的统计数据，我们选择了我们的
例如，您可能从未听说过我们的星球曾经是我的最爱
紫色观看视频，直到最后发现有关我们的更多奇妙事物
生活第一伦敦仅在2015年就达到1939年的人口76岁
和三个完整的世代，没有战争和灾难，也没有经历
英国首都重新加入战前人数
有趣的是，柏林和巴黎都尚未达到战前人口
一年后只有5％到10％的葡萄酒变好，是的，只有1％
五年后这样做，这似乎是打开瓶子的一个很好的理由
立刻
[音乐]
如此可怕的玻璃会让自己感到舒适
并观看以下令人难以置信的事实
15年以来，每天有315％的Google查询从未重复
Google从来没有进行过第15次统计调查
周年纪念日表明，平均而言，每六个搜索查询在
在那个时期，搜索引擎当然会不断更新，但是
这些数据仍然证明我们所有人或更多人生活的多样性和独特性
比加拿大更大的东京地区[音乐]
这似乎是不可能的，但这是完全正确的
东京的淘汰人口比第二个人口稠密
世界上最大的国家
5个，当70个人聚集在一起时，有99.99％的可能性是其中两个
他们在同一天出生[音乐]
实际上，从外行的角度来看，至少有两个人似乎值得怀疑
但从数学上讲，如果该小组的一位成员在第X天出生，那是完全正确的
第二位成员仅剩364天，第三位成员仅剩363天
等来计算这种可能性，您只需要乘以这些比例
365 x 365 x 364 x 365 x 363 x 365，依此类推
结果少于0.01％的组有不同的出生日期6
梵蒂冈每1平方英里教皇的比例是5.9不要相信我们
为自己计算梵蒂冈的表面积仅为0.17平方英里
[音乐]
在42分钟的自由落体中有7次可以覆盖距离
地球听起来对其他人来说是不可思议的权利，但是科学家们只是
最近调整了计数，并证明只需要38分钟
做到这一点，在过去40年中，地球已经丧失了一半的野生动植物
可悲的是，尽管人类付出了巨大的努力，但野生生物仍在减少
我们所有人都应该更加认真地对待这一问题，占亚洲人口的百分之九十八
男人是成吉思汗的直接后裔成吉思汗是他的后代
一个人在世界上具有更重要的意义，其后宫数
千名妇女，其中许多人生了他的孩子
这就是为什么来自亚洲17个地区的8％的男人拥有历史上最伟大的男人之一的原因
征服者Y染色体上的基因
10如果在银河系中，地球和星星上的树木大约多30倍
你知道我们星球上有多少棵树木，总共超过3万亿
现在想想可能是一百年前的事11美国还有更多
尽管麦当劳的餐馆数量众多，但公共图书馆
美国人热爱快餐的刻板印象麦当劳的关节数量更少
比美国的公共图书馆要多，这还不包括学校图书馆
一个人的1290年寿命少于5,000周，比
4,500周
是您自己还是很多人来决定生活中的每个礼拜13
克娄巴特拉在时间上更接近月球降落，而不是金字塔
建造京都的大金字塔，最大的古代金字塔
埃及建于公元前25 40年埃及艳后住的时间更晚于公元前69 30年
1969年，范登上月球，占英国航空公司的百分之十四
飞行员承认在飞行过程中要入睡，我们希望您能
学会了之后就不会停止乘飞机旅行，这只是一个有趣的事情
事实
在美国，有十五个人拥有老虎的数量比在野外多
一方面，最近老虎种群的总体增长很高
另一方面，几十年来，他们的主人经常把它们当成普通的猫，
当然是不当的16畜牧业对
环境比运输这听起来像是在撒谎，实际上是
的确，这是由于二氧化碳排放以及土壤和水污染造成的
17地球曾经是马里兰大学的紫色科学家说
古代微生物不使用叶绿素吸收阳光，而是使用另一种分子
称为视黄醇，它们吸收了反映红色的光谱的绿色部分
和蓝色导致紫色这一理论得到了事实的支持
太阳将大部分能量转移到可见光的绿色部分
光谱和叶绿素主要吸收蓝波和红波，还有一个
假设他们再次转移一天的平衡，地球将变得更加
这些紫色是由于大气变化而从太空中看起来是绿色的
令人惊奇的事实，如果您按下了视频下方的“赞”按钮，则按下了
单击订阅以保持生活的光明面